+++
date = "2017-11-16T22:35:00-08:00"
draft = false
title = "#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрак"
slug = "федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии-научнопрак"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрактическаяконференция #религиявсовременноммирекультураипрактика Тема доклада: ""Диалог конфессий как фактор гармонизации этноконфессиональных отношений. Роль религии в сохранении традиционных ценностей и духовно-нравственном воспитании молодёжи"... #проектМИМ #международнаяисламскаямиссия ##общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр opchr idenilkhanov islam_mission islam_mission_ru islamfund.ru
